Pendientes

General
1. Mejorar formato
2. Comentar y estructurar mejor el codigo
3. Permitir que calcule coordenadas aun cuando los segundos se pasen sin decimal
4. Permitir el cambio de tema
5. Agregar mas diseño
6. Que al seleccionar una ubi, la tabla se filtre con ese valor

Tab de Mas cercanos
1. Que regrese la tabla con los n valores mas cercanos
2. 

Tab de Municipios
1. Que regrese la tabla con los del municipio


Tab de Picarle y que te de el Mas Cercano
1. Que regrese la tabla con el mas cercano dada la ubi elegida